When your days
been real， real， real， real bad
And you feel
like mulch and trees
When you're
looking rough
Don't
feel so tough
Get the sunshine
help me please
包師傅與長髮包三
突發新聞
理髮師決戰啊，攞份睇下啦
唔好錯過啊
終於嚟喇，聽日就係佢哋一生嘅大戰
我哋有兩位唔係髮型師嘅專家發表意見
今次長髮包的確係佔咗上風啊
包師傅啲嘢太古老喇
佢肯定識得多過你，之前佢有啲失準
今次一定贏㗎，長髮包嘅智力耐過佢㗎
長髮包只係長啫
喂，長髮包又要同包師傅比賽喇
我希望包師傅贏佢啊，幾個月冇整過頭
隨便你話掂太貴喇，我都係啊
包師傅最好盡快開返間舖啦
去幫佢加油，等佢知我哋支持佢
講得冇錯啊
各位觀眾，你哋好
今晚喺呢度有包師父同長髮包嘅…
決戰
唔知係長嘅發式包
仲係神秘嘅外來精英長髮包
另一邊係我哋熟悉嘅
一流嘅理髮師傅
包師傅
世紀之戰如火如荼
只有一個會成為最頂尖嘅理髮師
第一局比試：速度
而家做生意要嘅係速度
佢哋唔單止要贏對方，仲要贏時間
邊個最快完成五個髮型就贏
包師傅，要贏啊
只係好簡單啫，唔需要擔心
比賽開始
搞咩？
噉𠸏？
好鐘意啊
好快啊
係點樣做到㗎？
好犀利啊，第一局贏嘅係…
我知包師傅食贏㗎
第一局贏咗喇
睇嚟佢又為比賽操練過，喺度搞乜嘢啊？
你唔係會輸畀嗰塊方包𠺢嘛？
第二局
嚟啦
今次比試鬥裝飾個批
今次要團隊合作
如果想要贏，就要成個團隊一齊努力
正式開始
士多啤梨奇異果，知道，包師傅
薯片，嚟芒果同提子畀我
你叫你波士做嘢呀？
我唔理得咁多，你想唔想贏佢㗎？
佢以為自己高人一等
快啲啦，就嚟輸㗎喇，得喇
我已經盡快㗎喇冇時間喇，掟過嚟啦
掟過嚟？
你搞咩啊？
咩啊？
你要我掟㗎？
有乜可能一齊掟㗎？
你假啊，仲喺度賴我呀？
夠鐘
咩啊？
真係好靚啊，今次贏呢一局嘅就係…
波斯婦，贏咗喇
你只要贏過一局就得㗎喇
好快就到咗今晚嘅決勝局
呢一局真係好需要靠佢哋
平時嘅訓練啊發生咩事啊？
睇下
係裝飾結婚蛋糕
佢哋要施展渾身解數
速度、合作、設計都唔少得好喇
都差唔多喇，即刻開始
要諗下點上去至得，唔係問題吖
每一個好嘅理髮師都有一架長梯車㗎啦
眨下眼你就會上到頂，明未啊？
佢想點呢？
咩話？
呢架嘢快啲得唔得㗎？
有安全手則㗎
包師傅返嚟喇
好過以前𠻹
長髮包，搞乜嘢啊？
仲未整好𠸏，快啲啦
包師傅而家已經幫緊蛋糕做最後修飾
而長髮包仲喺度裝飾緊喎，噉唔得喎
我唔會咁易畀佢贏㗎
包師傅
弊喇，發生咩事啊？
佢好似唔舒服喎
快啲啦，機會嚟喇，佢唔得㗎喇
點會噉㗎？
佢唔夠時間啊，弊喇
起身啊，堅持住啊，你要贏場發包
重開包師父理髮店㗎
包師傅…
係咩啊？
佢哋個個都支持包師傅啊
喂，係咩嚟㗎？
點會噉㗎？
咩嚟㗎？力士流
佢到底係點樣做到㗎？
總之就好靚啦
成功喇，包師傅，成功喇
好精彩啊，呢個簡直係個藝術品啊
今日勝出嘅就係…
包師傅
好
我就好想入去啊
哎吔，好犀利啊
真係好靚啊，你真係世界上最好㗎
多謝晒你啊，我好鍾意呢度
呢度開咗幾耐㗎？
我鍾意古樸嘅舊風格啊
唔經唔覺都好多年喇
我真係好鍾意你幫我整呢個髮型啊
我會同我啲朋友介紹呢間舖㗎喇
好多謝你㗎，好易啊
Hello，Taco
Yo，Sausage